Repository: Quang2506/HomeNow
Catalog: HomeNow/Resources/HomeTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# MainTitle
source: Real Homes – Real Information – Real Experience
zh_cn: 真实房源 · 真实信息 · 真实体验

source: Log in
zh_cn: 登录

# SubTitle
source: View anytime, anywhere! Explore rooms with 360° VR
zh_cn: 随时随地看房 · VR 360°全景体验

# Register
source: Sign up
zh_cn: 注册

# SearchButton
source: Start searching
zh_cn: 开始找房

# CityName
source: Da Nang
zh_cn: 岘港

# LogoTagline
source: Test logo
zh_cn: 测试 Logo

# TabFindRoom
source: Look for a room for rent
zh_cn: 找租房间

# BottomNote
source: Real Estate Agency Integrity Service Commitment and Guarantee
zh_cn: 房地产中介诚信服务承诺及保证书

# MapLabel
source: Test_En
zh_cn: Test_cn

# TabFindApartment
source: Test En
zh_cn: Test CN

# TabFindArea
source: Thử nghiệm TabFindArea En
zh_cn: Thử nghiệm TabFindArea CN

# NavRent
source: House for rent
zh_cn: 租房

# NavBuy
source: Sell a house
zh_cn: 卖房

# NavPostListing
source: Post an ad
zh_cn: 发布信息

# Meta_PageTitle
source: Landlord Listing - NhaNow (Preview)
zh_cn: 房东发房 - NhaNow（预览）

# Meta_HtmlTitle
source: NhaNow - Elevate Your Property
zh_cn: NhàNow - 提升您的房产展示

# Brand_Name
source: NhaNow
zh_cn: NhàNow

# Brand_City
source: Ha Noi
zh_cn: 河内

# Menu_Rent
source: Rent
zh_cn: 租房

# Menu_Buy
source: Buy
zh_cn: 买房

# Menu_Post
source: Post Listing
zh_cn: 发布房源

# Hero_Title
source: Elevate your property with VR technology
zh_cn: 用 VR 科技提升您的房源展示

# Hero_Subtitle
source: We handle photos, marketing and viewings. You just collect rent.
zh_cn: 我们负责拍摄、营销和带看，您只需坐等收租。

# Hero_CTA
source: GET FREE CONSULTATION
zh_cn: 免费预约咨询

# Features_Title
source: Why choose NhaNow?
zh_cn: 为什么选择 NhàNow？

# Feature_360
source: Professional 360° photos
zh_cn: 专业 360° 全景图片

# Feature_Reach
source: Maximum exposure to tenants
zh_cn: 最大化触达优质租客

# Feature_TimeSaving
source: Save your management time
zh_cn: 为您节省大量管理时间

# Process_Title
source: Simple collaboration process
zh_cn: 简单高效的合作流程

# Process_Step1
source: 1. Send request
zh_cn: 1. 提交需求

# Process_Step2
source: 2. Media team visits your house
zh_cn: 2. 媒体团队上门拍摄

# Process_Step3
source: 3. NhaNow shows your property to clients
zh_cn: 3. NhàNow 安排带看

# Process_Step4
source: 4. Close deal & get paid
zh_cn: 4. 成交并收款

# Contact_Title
source: Registration & Contact
zh_cn: 注册与联系

# Form_Header
source: Leave your registration info
zh_cn: 留下您的登记信息

# Form_FullNamePlaceholder
source: Full name
zh_cn: 姓名

# Form_PhonePlaceholder
source: Phone number
zh_cn: 电话号码

# Form_AddressPlaceholder
source: Property address
zh_cn: 房产地址

# Form_OptionMedia
source: Media package
zh_cn: 媒体拍摄套餐

# Form_OptionManage
source: Management package
zh_cn: 代管服务套餐

# Form_Submit
source: Send request now
zh_cn: 立即提交需求
